Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nag-iisa bilang isang talim♪
♪Siningil sa bagyo♪
♪Pagharap tayo ng tadhana♪
♪Laro namin ang larong ito bilang mga kalaban♪
♪Blades ay maaaring magkasalubong ngunit mahanap ang kanilang kapayapaan♪
♪Ngunit ang nakamamatay na larong ito ay hindi titigil♪
♪Isang pulgada pa, madudurog ang buto ko♪
♪Mga pasanin♪
♪Humahantong sa magkakaibang landas♪
♪Ang pag-ibig ay nagiging kasalanan♪
♪Walang katapusang mga scheme♪
♪Ikaw at ako ay nahahati♪
♪Ang pagnanasa♪
♪Sinusunog ang nakaraan♪
♪Kapag walang urong♪
♪Paano natin muling isusulat ang ating kapalaran♪
=Utos ng Buwan=
=Episode 4=
Gu Qianfu!
Nasisiyahan ka ba sa paghuhubad ng mga tao?
(Hinding-hindi dapat ipaalam sa kanya
ang tungkol sa birthmark.)
Eksakto.
Enjoy lang akong maghubad ng tao.
Ano ang mali?
Nakakaloka ka!
Oras na para mamatay!
Dongyang.
Magbihis ka na.
Halika na.
Bumangon ka na.
ayos na ngayon.
Huminahon ka.
Sige.
Maayos ang lahat.
madrasta.
Nakita kita sa looban
nakatitig sa saranggola na ito.
alam ko
gusto mo,
kaya binili kita ng isa.
Kalokohan!
Sabihin mo lang na hindi mo gusto.
Bakit napakasama?
ayos lang.
I'm sorry, Dongyang.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
gusto ko ito.
Liparin natin ito pagkatapos.
Tara na.
Lumipad ng saranggola.
madrasta.
Gawin mo ito.
hindi ko kaya.
ako...
Go for it, Stepmother.
♪Night clouds blush crimson,
but fingertips miss their touch♪
♪Nadudurog ng takot ang panginginig ng puso♪
♪Tulad ng mga tanikala na nagbubuklod sa mga snow swans,
umiikot ngunit nakakulong♪
Lumaban sa hangin
kapag nagpapalipad ng saranggola.
♪Ako at ang mga mananampalataya ay yumuyuko,
na ang debosyon ay totoo♪
♪Sino ang naghahangad ng imortalidad?
Sino ang nagmamakaawa para sa mga pangarap♪
♪Sino ang natatakot sa pagkabigo?
Sino ang natatakot hawakan♪
♪Ang pag-agos ng pag-ibig ay umuusbong ng mga tinik,
umiikot nang malalim nang walang tunog♪
♪Isang halik sa pamamagitan ng mga titig♪
♪Isang walang titulong lingkod,
isang talim na hindi nakasaklob♪
♪Hindi kailangan ng pag-amin♪
♪Alinlangan na ang mortal na kalungkutan ay nananatili,
ngunit dito nakasalalay ang pagsisisi♪
♪ Nasa balikat ko ang bigat ng mundo ♪
Mabuti.
Kahanga-hanga ka!
Hawakan mo ito.
♪Ang isang tango ay nagdudulot ng kamatayan,
ngunit ang isang ngiti ay maaaring muling buhayin♪
Napakataas!
Lumilipad nang napakataas!
♪Obsessions, follies, and devotion♪
Huwag kang mag-alala.
Kahit lumipad ito ng mataas,
ang string
ay nasa ating mga kamay.
Nililipad ito laban sa hangin
para pumailanglang ito ng mataas.
Kahit lumipad ito ng mataas,
ang tali ay nasa ating mga kamay.
Kawawa naman yun
Hindi ako makalabas.
♪Nakulong sa poot♪
♪Ipanghinayang ang pagkikita huli, panandaliang kawalang-hanggan♪
Lumipad ito kasama si Dongyang.
madrasta.
♪Sandali, habang-buhay,
at sampung libong taon♪
(Xue Mansion)
Hinubaran ni Gu Qianfu ang mga tao
para tingnan ang kanilang likod.
Ang likod ng dating Crown Prince
dapat may marka.
madrasta.
anong ginagawa mo
Nasaan si Jiaoqian?
Nagkaroon ka ng takot.
Si Jiaoqian ay kumuha ng mainit na tubig
para maligo ka.
Malapit na siyang makarating dito.
Salamat, Stepmother.
Stepmother, kailangan kong maghubad ng damit.
Nandito ako para kuskusin ang likod mo
para magpasalamat
sa pagpapalipad mo ng saranggola kasama ko.
Hindi pwede.
sabi ni Jiaoqian
Kailangan kong protektahan ang aking sarili,
hindi ko maipakita ang katawan ko
sa mga estranghero.
Ako ang madrasta mo.
Ano ang mali dito?
Magtanggal ng damit.
Hindi.
Hindi pwede!
Nakakapagod ito.
Saka bakit tumakbo?
natatakot ako.
Dongyang.
Tulungan mo ako.
Masakit.
madrasta.
(Siya iyon.)
(Ito ang hinangad ni Gu Qianfu?)
(Si Xue Dongyang ba
ang dating Crown Prince?)
(Ngunit)
(paano naging Dongyang?)
(Xue Mansion)
Kaya,
Stepmother, ibig mong sabihin
may nagkataon na isang buhong,
na may gusto sa mga lalaki.
At nagkataon na pinuntirya niya si Dongyang
na dumating upang gumawa ng imoral na gawain.
Nangyari ka
na pumasok habang hinuhubaran si Dongyang.
At naparito ka para pigilan ang rogue.
Pagkatapos niyang tumakas,
pumasok kami.
Samakatuwid,
nakita natin ang eksenang ito?
(Bigla, napakatalino niya.)
Eksakto.
Magbihis ka ng maayos.
Huwag na nating isipin ang mga ganitong pagkakataon.
Sa halip, pag-usapan natin
anong buhong
parang.
Dapat nating iulat ito.
Sa totoo lang.
Ms. Wang, sabihin sa amin nang detalyado.
Dongyang, sasabihin mo sa amin.
Ito ba ay tulad ng inilarawan ni Ms. Wang?
(Ay hindi.)
- Sir.
- Well...
Hindi ka makakapasok!
Ilipat!
Sino ang gumagawa ng ganoong ingay sa labas?
Sa ngalan ng Jing'an Bureau,
nandito ako
para mahuli ang isang buhong.
- May rogue talaga?
May bakla ba talaga?
I mean,
may bakla talaga.
Paano ang mga lalaki
ng pamilya Xue dito?
Bilang isang opisyal ng imperyo,
pagbabantay sa mga tao
ay ang aking panghabambuhay na tungkulin.
Samakatuwid,
Kailangan kong personal na i-verify
kung
parehong young masters
ay sinaktan ng rogue.
Saka lang
gagawin ko ba
makahanap ng kapayapaan.
Dongyang,
halika dito.
G. Xue Hexu.
Ayos lang kami, Mr. Gu.
Kung ganoon,
gabi na ngayon,
sige na matulog na tayo.
si mr. Gu,
hindi ka na namin hahawakan.
(Ginagawa)
(Alam na ni Feng Zuoren)
(sino ang dating Crown Prince?)
(Hindi ko dapat ipaalam sa kanya)
(Tanda ng kapanganakan ni Dongyang.)
(Tiyak na gagawa siya ng isa pang hakbang.)
(Dapat ko siyang bantayan.)
(Stepmother)
(talagang may crush kay Dongyang.)
lola,
maganda ang kanyang pananamit araw-araw,
ipinagmamalaki ang sarili.
Walang malay si Lord.
Ito ay hindi nararapat para sa kanya
para kumilos ng ganito.
totoo ba ito?
Ito ay ganap na totoo.
Tanong mo sa mga katulong.
Ang mga tao ay nangangailangan ng pagbibihis.
Sa mga panahong ito ng kaguluhan,
mababa ang tingin ng marami sa
ating Lord Dingyuan Mansion.
Gayunpaman, pinananatili ni Ms. Wang
ang gayong marangal na pananamit,
ito ang dapat gawin ng isang ginang.
Teka.
lola,
hindi lang yan.
Bilang isang madrasta,
araw-araw siyang kasama ni Dongyang.
Kahit na kumikilos ng matalik
kasama si Hexu.
Ito ay nagpapatunay
niyakap niya ang kanyang tungkulin bilang ina,
pag-aalaga sa kanyang mga anak na lalaki.
Si Ms. Wang ay may mabait na puso tulad mo.
Sincere siya sa mga tao.
Ako ay tunay na pinagpala
para makasama kayong dalawa.
(Bakit siya partial?)
Hindi matalino si Dongyang.
Kung madrasta yan
niloloko niya ako para paalisin ako,
kinukutya na ako ng tatay ko
sa pagpapakasal kay Dongyang.
Saan kaya ako maaaring pumunta noon?
Wala akong maasahan.
Sino ang makakatulong sa akin?
Ako.
saan? sino ka ba
saan?
sino ka ba
si mr. ano?
napansin kita
ay nababagabag
sa mga gawain ni G. Dongyang kamakailan.
Samakatuwid,
Nais kong makatulong na maibsan ang iyong mga pasanin.
Teka. Bagama't ipinadala ka
ng Grand Tutor
para protektahan tayo,
masyado kang maasikaso.
ano gusto mo
Ikaw...
(Mukhang tanga si Liu Jiaoqian.)
(Baka nagpapanggap siya?)
Dapat in love ka sa akin.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Ang aking debosyon kay Dongyang ay hindi natitinag.
Huwag mo nang subukan.
Itigil ang pangangarap.
Huwag kang mag-show doon.
Ito ay walang silbi.
Actually, ako din
hindi makatiis si Ms. Wang
seducing Mr. Dongyang.
Anong ibig mong sabihin?
Ikaw ay mabait,
hindi malaman ang anumang trick.
Pero may plano ako
para gawin si Ms. Wang
nawala sa Xue Mansion.
Paano ako
posibleng makipagtulungan sa iyo
laban sa pamilya ko?
katawa-tawa!
Sabihin mo sa akin.
(Xue Mansion)
Magandang balita!
Ang Grand Tutor ay nagpadala sa amin ng isang imbitasyon
dumalo sa Flower Banquet,
at tinukoy na ang bawat ginang
dapat magdala ng signature dish.
Imbitado tayong lahat.
Isang karangalan!
(Imbitasyon mula sa Grand Tutor)
(Grand Tutor's Mansion)
Halika na.
Nakahanda na ba ang ulam?
Oo.
handa na?
Mabuti.
Pumasok ka.
handa na?
Mabuti.
Pumasok ka.
Tumayo ka diyan at maghintay.
Malapit nang dumating si Kuya Princess.
Si Grand Tutor Zhou ay dapat na walang silbi.
G. Xue Hexu.
Pagbati, Grand Tutor Zhou.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Ito dapat ang bagong asawa ng iyong ama?
Ako si Ms. Wang, pagbati, Grand Tutor.
Ms. Wang?
Tunay na bata at maganda.
Ngunit narinig ko
bago ang seremonya ng kasal,
Si Lord Xue ay may sakit na sa wakas
at walang malay.
nagtataka ako
kung paano ginanap ang seremonya.
Hindi mahalaga.
Para sa isang napakabata at maganda,
dapat sanay ka sa isang bagay.
Mula nang ikasal si Lord Dingyuan,
Bahagi ako ng pamilya Xue.
Ngunit palagi kaming sinusubaybayan ng iyong mga bantay.
I wonder kung anong balak mo.
Ang madrasta ko
nagbabahagi ng malalim na pagmamahal
sa aking ama.
Para sa aming pamilya Xue,
malalim ang kanyang katapatan.
gayunpaman,
kasama ang iyong mga bantay
binabantayan tayo araw-araw,
hindi tayo malalagay sa panganib.
Kaya, sa ngalan ng pamilya Xue,
salamat po.
Hindi na kailangan.
Salamat na lang sa Kamahalan.
Alagaan mong mabuti ang iyong ama.
tingnan mo,
siya talaga
nagbabahagi ng gayong pagmamahal
sa walang malay na Panginoon.
Nakakainggit talaga.
Magtutulungan kayong dalawa nang walang putol.
- Ano?
Ang sweet!
Kamahalan.
Paumanhin sa hindi pagtanggap sa iyo ng maayos.
Ang lakas ng loob mo!
Hakbang pabalik.
Ayusin mo ang iyong buhok.
Oo.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Kamahalan, sa ganitong paraan, pakiusap.
Isipin ang mga hakbang.
Mangyaring maupo.
Ngayon, Elder Prinsesa at Prinsesa
pumunta sa Flower Banquet,
nagdudulot ng karangalan sa aking mansyon.
Nag-imbita ako ng mga madam
mula sa iba't ibang marangal na pamilya
para maghanda ng ulam.
Elder Prinsesa at Prinsesa,
mangyaring magsaya.
Napaka thoughtful mo.
Ako ay pinarangalan.
Ngayon, gagawin natin
sumali sa kasiyahan kasama kayong lahat.
Okay.
Ngayon, pakiusap
ipakita ang iyong mga pinggan.
(Alam kong gising ka na)
(sa hindi maganda.)
(Kapag hindi napapansin ng lahat,)
(Ipapakita ko ang signature dish
mula sa Piaoxiang House,)
(Kataas-taasang Kaunlaran.)
Mga Kamahalan,
ang aking ulam ay
Luxurious Seafood And Poultry.
Pakiusap.
Talagang maluho.
Delicacy.
salamat po.
Mga Kamahalan,
ang aking ulam ay Phoenix-Tail Shark Fin.
Sapat na kapansin-pansin.
Pahalagahan ito.
At ang ulam mo?
Ang aking ulam ay Prosperity...
(Nasaan ito?)
Ano ito?
(Siya ito.)
How dare you disrespect
the Flower Banquet!
Iniinsulto nito si Kuya Princess.
Wala kang pinaghandaan.
Hindi mo ba nilalait
si Kuya Prinsesa at Prinsesa?
Ang ganyang kawalang galang
iniimbitahan ka sa pagpapatupad.
Ang lakas ng loob mo!
Madam, magpaliwanag ka.
Well?
Maghawak ka ng kutsilyo
magpakamatay?
Ang ulam na ito
nangangailangan ng live na paghahanda.
Sino siya?
Sa gayong kamangha-manghang mga kasanayan!
Hindi pa ako nakakita ng ganitong kamangha-manghang kasanayan
dati.
Ikaw dapat
ang bagong kasal na si Ms. Wang
ng pamilya Xue?
Kamahalan,
eksakto.
May pangalan ba ang ulam na ito?
Ang Peony ay tumatanggap ng makalangit na biyaya,
nananatili magpakailanman kasama ang azure na kalangitan.
Pinangalanan itong 'Peony na may Azure Skies'.
Napakahusay!
Ang pangalan at ulam ay perpektong umakma,
anong magandang laban!
Magandang laban!
Ikaw at ang iyong asawa
make a good match talaga.
nanay,
hindi sila couple.
alam ko
mag-asawa sila.
(- Mag-asawa?
- Mag-asawa?)
(- Mas gusto kong mamatay.
- Mas gusto kong mamatay.)
Inay, hindi.
Ang ginang na ito ay kay Mr. Xue...
Ang kanyang asawa.
Sa gayong kasanayan,
pwede kang maging modelo sa kanilang lahat.
Ang galing mo
dapat mangailangan ng mga kasanayan
araw at gabi.
(Bilang kumander ng Xue Guardian,)
(Marami akong pinatay.)
(Ang aking kakayahan ay tiyak na pinakamataas.)
Ito ay tila malinaw.
Mukhang maganda.
Gng. Xue.
Napakaganda ng iyong husay.
ginawa mo
ang galing ng mga floral carvings na yan.
Nabihag ako nito.
Kahanga-hanga.
Turuan mo kami.
Pakiusap.
Hexu, talagang kahanga-hanga ang madrasta!
Ang kanyang husay ay sadyang banal!
Siya ay namumukod-tangi sa atin.
taya ko
nagpapakita lang siya.
Eksakto.
Noon pa man ay ayaw ko sa pamilya Xue.
Ipinagmamalaki nila ang kanilang katayuang panginoon,
patuloy na bumabalot sa atin.
Madam...
Bisitahin mo ako
at magchachat tayo nun.
Gng. Xue.
Ito ang bagong rouge ng Treasure Pavilion,
mabuti para sa iyong balat.
Isaalang-alang ito bilang isang regalo
para sa aming unang pagkikita.
Salamat, Mrs. Han.
Huwag, Mrs. Xue.
(Sa tingin mo ba hindi ko masasabi)
(Ito ay Disfigured Powder?)
Madam.
Ang rouge ay naglalaman ng Disfigured Powder!
Kapag na-apply,
malapit na itong pumangit ng mukha.
Tingnan natin kung ano ang gagawin niya.
Inay.
Ang mukha ko.
anak ko.
♪Dapat namatay ka sa talim♪
♪Dapat ay nakulong ko♪
♪Ngunit lumalabas ang mas malalim na sakit♪
♪Blurring poot at pagmamahal♪
♪Dapat ako ang naging fatal blade♪
♪Pagputol ng mga maling akala at pagkahumaling♪
♪Ngunit hindi sinasadya,
naputol ko ang mga linya ng tadhana♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Hindi naiintindihan ang iyong tingin,
hindi naiintindihan ang aking pag-aalinlangan♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪
♪Hindi mo namamalayang nagdadala ka ng kaguluhan♪
♪Ang mga talim ay nag-iiwan ng mga peklat na parang niyebe♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Kumakatok sa pintuan ng puso ko♪
♪Nabasag ko ang nakasalamin sa sarili♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Itago♪
♪Ang aming sama ng loob,
pag-aatubili, at kahinaan♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Ang nagliliyab mong titig
ay nagpapakita ng magkatugmang apoy sa loob♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪